# Структура проекта

Проект имеет следующую структуру:
- screens - экраны приложения
- services - модули для доступа к API
- store - бизнес-логика приложения
- theme - файлы темизации приложения
- ui - библиотека изолированных UI-компонентов

# Слой данных

Для реализации слоя данных использовался Redux Toolkit в комбинации с Redux QTK, предназначенного для организации хранения кеша приложения. Они же отвечают и за создание адаптеров к слою данных. 

Минусы текущей реализации:
1. Список избранного основывается на списке фильмов, но это абсолютно разные сущности(хоть и похожи). Это приводит к тому, что если в список фильмов добавить пагинацию, то и список избранного будет вести себя некорректно, скрывая часть элементов. Лучшим решением проблемы была бы реализация логики работы с избранными фильмами в API.

# Слой UI

На UI-слое использовались:
- React
- styled-components, поскольку является удобным инструментом для темизации компонентов и описания их стилей, однако за удобство приходится расплачиватся немного худшей производительностью.
- reanimated-bottom-sheet
- react-native-vector-icons - для рисования иконок
- react-native-navigation - для реализации навигации

Минусы текущей реализации:
1. Нет единой точки входа в приложение с точки зрения навигации. Сецчас реализовано так, что изначально рисуются два таба, в каждом из которых своё "приложение"(экран), соответственно, каждое из них приходится раздельно оборачивать всеми контекстами, хоками и т.д.
2. Моргание описания фильма в карточке. Поскольку описание фильма не должно быть больше трёх строк, то был реализован компонент скрытия/раскрытия длинного текста. Проблема заключается в том, что измерение лейаута текста присходит после первого рендера, и пользователь видит, что сначала текст был полностью виден, но спустя мгновение он скрылся.
3. Много других косяков, например, выходящий за границы список авторов фильма или ужасный эффект нажатия на карточку на Android.

# Как запустить

```
git clone https://github.com/NepeinAV/GhibliSber && \
  cd GhibliSber && \
  npm i && \
  pod install --project-directory=ios && \
  npm run android/ios
```
